在车上，我们都走了不，你我说我们都走了
去
而你确实想要做那个堂兄生存的事情64牛仔
[掌声]
[音乐]
你没有战争，让我自己读《毁灭战士》，我的名字是哦，有两个
价值20亿美元的我们三个人一起工作
数十亿人将使您的姐妹丧命，这是最艰难，最糟糕，最有能力的人之一
我见过的女人都知道我会成为什么样的女孩
认为我应该给你钱当然我认为你很愚蠢
从未声称有过飞过的剑
[音乐]我们会需要汽车和枪支哦，我可以
处理那部分，我很抱歉把这个妈妈带到这里
卢克（Luke），这是您的家，凉快凉爽，您将得到一种时尚
并询问Whoopi超人有关于吸血鬼的Crips是的
如果我停火了，哦，不，这不好，我们
去兜风电影导演他妈的我的岛妈妈
请允许我减少自己的名字我是[音乐]
他们是如此美丽，你如此美丽
你选择谁的女孩选择你的一生我的女儿变成了罚款
女孩和一个好男人要了她的手
他从没看过那么纯洁的东西
对于我们想去的人来说，我们永远都不会有任何意义，
在这个地方有任何意义，当你需要有人看到的恶魔爬行者
真理，即使你没有选择也必须做出选择
[音乐]
我找不到通往真理的路
不要听这条线路净化你的精神，断言这将会净化
你不会来想要清洁[音乐]
Sarathy nara社区先生，她不能成为他们的一部分，他们是孤独者
我会让你对我做什么
[音乐]
[音乐]第一个弯没有一场比赛获胜
但是很多人迷路了，那我应该知道我是一名赛车手
但只有一个问题那不是我那是我他把我挑出来的
一堆幼仔纠缠着巨大的爪子和尾巴，这绝对是一个
她总是说，现在只有一分钟，我们是
想到要保留他们，他总是说，真正的嘿，将其称为命运，将其称为运气
我只知道我本来是要像他的狗那样的
喜欢它，我喜欢它闻起来的气味，我觉得自己真正属于赛车手
去的地方你的眼睛并不是真正的狗人，它比人更多
狗丹尼显然与她同在
梳理她大概每天都在洗澡，因为我知道他总是盯着他看
人们喜欢这样，如果他喜欢他们
最好的司机不会沉迷于未来或过去
最好的司机只专注于现在
所以
没有人知道生活会给你带来什么改变
但是如果驾驶员有勇气创造自己的条件
雨简直就是雨
但现在我只想再快一圈或混蛋
哦，男孩，拥有一个可以承载整个生物的尸体一定很棒
我只是希望它看起来像我
[音乐]
多拉说晚饭，如果你认为你知道多拉，她会长大的。
再想想朵拉，这不是丛林，而是高中，是生与死，所以
如果我不跟你说话，不要跟一个人好吧，我们都只是想
在高中生存是一个可怕的噩梦，你很高兴你带来了
我只是在开玩笑，我实际上并不在乎我们要去做一件大朵拉
黄金制成的古城，我们要打破一些规则
我们要和你一起去Prima哦，Dora在实地考察中带来了一把刀
大家
这是一个让恋人迷恋的丛林难题
丛林是绝对安全的
也不是很认真地把它放在背包里
多拉和失落的黄金之城[音乐]
对不起，我讨厌辣椒与PG
阿方索·卡莱蒂（Alfonso Caretti），你们的女孩一直很忙，我是安妮·露比（Annie Ruby）太太。布伦南，我不会
与克莱尔（Claire）战斗，你是我在这里要提防的那个人
[音乐]我丈夫还有24个月了
女孩们提供的服务将完全满足我们的要求，您甚至无法照顾到您
付他们昨晚给我的租金，这些男人该怎么办
在这些街道上工作，而不是一堆扎堆的家伙
甚至不记得家人的意思，所以我们提醒他们我不要你
说话我要你教我
离开我的生意宝贝，这是我的商人，如果你
需要交谈以解决问题，然后摆脱我们的道路，我知道他们的权利
擦去你的大地，我们为此努力了，你想回去
我宁愿死去又回去
你去战争就没有回来克莱尔把子弹放在他的头上，你
女孩杀了我[音乐]
有些人相信我们是否经常重复讲故事
他们成为真实的[音乐]
他们让我们成为了一个可怕的人，哈罗德，你想看看吗
在它的房子上
一些孩子失踪了，所以他们登上了
好吧，我看到了，我们现在朝鸡肉走去
[音乐]这是一本令人毛骨悚然的故事书
告诉我一个故事，嗨，汤米失踪了
汤米（Tommy）的名字在书中，实际上不可能正确连接
这本书中发生的是真的发生的事情，哦，我的
上帝听你在下一个故事中，就在这里阅读
[音乐]
恐怕我们分手了，您不应该拿起这本书
我们必须停止它
当故事写成故事时，萨拉就吼了他的书，一切都生动起来了
静伦来了
这个世界上的绵羊和他们这个世界上的狼
而且我知道YouTube是他们太奇怪了的旅行者，他们失去了他们的
这样我们就不会收拾你的洗礼我更受洗
开火时间还可以
来我的摔跤学校成为坏蛋，这是他想做的
是他的余生，是的，您患有唐氏综合症的半裸男孩
不知道如何在这个房间里相处只是从你的鼻子下面溜走
你们两个很亲密，我们很好，那么您就会弄清楚他现在在哪里，
你会把他带回来，你在跟着我，也许我们可以成为朋友和伙伴
兄弟狗和寒意玩得开心，看到一家摔跤学校的女士是的。
漫漫长路一直往前走，我会把你放到那儿，我正在寻找一个失踪者
你见过他的人小男人埃琳娜从后面让女孩
那里的埃莉诺太糟糕了，在路上哦，是的
第一不拖延我第二条规则
嘿，什么意思是第一党不没有党
[鼓掌]回来，你有一个小男孩与唐
在做某事的时候到处都是综合征
文书工作，我们一直在做一种叫做生活的事情哦，告诉她我要给
你们所有人，我生日那天都很恶心，我向他许下了诺言
给我那摔跤学校和艾登，不，我们不会跳上你的小家伙
漂流并沿着肋骨巡游，所以它走了多远，但是一分钟
你的手指可以缩放[音乐]
我认为现在是我们该回去的时候了，我们可以成为一个家庭朋友，
摔跤手的家庭变了自我，你需要一个名字
猎鹰彼得伯勒
[音乐]
我们需要一个更大的弹弓弗雷德，我们发现了第三个岛
需要抛开我们之间的分歧，并共同努力，使世界不再存在
摧毁了我们真正需要的是一个实际上已经填补了职位的英雄
我必须要有一个团队在一起，我们正在淘汰你，她超级聪明的等待
那是谁，为什么她要获得这些成就奖，我只是不认为
这样就可以了，所以我通常会生气地对自己说话
左撇子可能是一个很有趣的孤独的人，我喜欢她，接下来我们需要
一些肌肉
看起来医生还不错，第一步没有被发现到岛上
您在此处看到的小工具是根据您当前的任务设计的
第一次Bing并拜访喷雾器，隐身术将永远持续多久，为什么？
蒂娃，我们不能互相见面，所以计划是什么
相信我，我知道与我们一起工作
我们将需要一个伪装的善良疯狂发生了什么事
那里
哦，有人闻到培根味[音乐]
所以对巴基斯坦的评论是的，当然，艾玛的同伴们来了
而且我知道一个对你来说很完美的人，她并不是很挑剔，真的是第一天出门
的顶部，并远离那些我想当作家的女孩，但我的
家庭陷入另一个世纪，写作不是我需要你做的工作
更多的许个愿更好地吻那个女孩，得到
从这个垃圾场中布鲁斯直达所有破坏
这个肮脏的世界很认真，他对我们的世界有什么了解
[音乐]我们应该听音乐
在您开始变得困惑和讨厌自己之前
[音乐]我听所有我能感觉到的一切
就在这里，就像布鲁斯知道一切
感觉到我想要的一切
四首诗，他们对自己的头脑并不聪明，你以为那个男人
似乎对像我们这样的人来说，但他和我说话
[鼓掌] [音乐]
你不可能是一个严肃的夜晚，我的梦想是来到这里，为我的家人努力工作
她不会尝试解决这个问题，我们将永远失去我们的儿子
这个家伙真是令人难以置信，你从未听过像Billy Joel这样的歌词
比利·乔尔（Billy Joel），你尝试着抚养孩子
[音乐]
放任不让世界的僵硬阻止你前进的事情
你们中最好的人溜走了我的希望是为我架起一座桥梁
雄心壮志，但我与家人之间没有隔离墙
去圣。布鲁斯·斯普林斯汀的故乡，我想不到更好的选择
参观美国并见老板之家的理由
[鼓掌]像我们这样的陷阱宝贝，我们天生就可以奔跑
你写的是我告诉过你的吗？
我什至没有押韵今天在学校里发现的东西
不管我不知道，会得到一个卫生棉条的女孩把它推到他们的脚掌上停止
出来的婴儿和八年级的学生告诉我，明天我要参加一个聚会
我们是粉红色的多拉·卢卡斯（Dora Lucas）
他们是我最好的朋友，我们在一起做的一切都没有遇到女孩
参加派对，您知道那意味着戏剧不接吻，您不想去参加
风暴派对不知道你有一个吻，我们可以监视我的邻居，她是一个
她开始总性爱狂，不，她是一个性爱狂
在陆地和海上发生性关系的人这就是当你不尊重时发生的事情
女人，我尊重女人，妈妈，我最好的朋友，我呢？
但是那会杀死我的，这才是让我们退缩的好糖妈妈。
你拿走了我的书包，哦，天哪，那里有一个莫莉，是谁，因为她是
耶稣不与我们同在
这是我要去参加啤酒聚会，所以每个人都知道我
很酷，你有什么裤子，但是从我小时候就这样，
有点尴尬，我猜你不是学校里受欢迎的孩子
[音乐]我很好
哦，天哪，如果你不参加那个聚会，所有医生聚会
你们就像七个孩子一样喂我们，就像孩子们之间哦橡皮糖维生素知道如何
东西在我的壁橱和室内秋千上起作用
你在做什么，那是做爱的人，我知道你在做爱
显然，我希望你不要介意我
黑莓藤被称为BlackBerry减排专家
进入墙下是在我高高的蔬菜床上，是蠕虫垃圾箱，是汤姆。
伯纳黛特·福克斯（Bernadette Fox）无卡伯纳黛特·福克斯（Bernadette Fox）简直是最令人兴奋的事情
20年前的建筑世界
我认为我妈妈发生了什么事，因为她如此专注于家庭，
忘了自己，亲爱的你睡眠充足
是的，所以从你的意思说她跑过去了
伯纳黛特在学校的一位母亲接见我们做什么，她创造了一个男人
破坏邻居家的环境
[音乐]
你只是分成我的家日本枫树，鸟盆实际上是在我的
今天的客厅，像你这样的人必须创造，如果你不这样做
你成为社会的威胁[音乐]
只是想着想不到我的心跳突然来了
麻烦我重新制定了计划
[音乐]
你永远不会猜到她消失了怎么回事
伯纳黛特跳出窗户
对您所有的问题都有一个答案，让您的屁股重新开始工作
[音乐]一个巨大的项目即将来临
要求我去南极洲，这是任何人想象中的挑战的两倍
长时间伸展，没有睡眠和运动的声音，就像我去过
最近20年的培训
我有这个镜头可以开始第二幕，所以请放开，因为我要
踢出生活世界统治的地狱不是很漂亮
[音乐]我不敢相信半小时后
将成为我们更喜欢Domus游戏王朝Empire Dominion的一部分
Dominion是的，老实说，我迫不及待想成为您家庭的一员
再做一件事，然后您正式加入家庭，所以在
午夜玩游戏，为什么只有新加入的人才做这件事
一家人玩的游戏我没想到你会真正玩
规则很简单，您可以将其隐藏在我们试图找到您的任何地方
所以我没有办法赢得胜利并保持隐藏不荣誉
不用了，谢谢你[音乐]
这到底是什么鬼，我知道你在这里，亲爱的
你开枪打扫了她，看起来像她正在举行一场大型的白色婚礼的女仆
穿着艾米丽（Emily）看到我不得不把它们踢掉
我可以带你出去，他们以为日出来是有东西的
如果我们找不到她并执行仪式，家庭将会发生非常糟糕的事情
我们都是死去的创始人，今天的视频叫做
了解你的good好为什么你不只是用我的cross
简直就是贾维斯，我什么都没看见
你看到另一个牺牲了吗
是的，我没有看到要结婚的地方
[音乐]
杂货店的专业人士在最后一次脑震荡后多长时间做了什么？
偏头痛马上就开始处理您的数据，您需要做很多工作
更小心地说是车祸造成的
是的
晚上电脑销售什么工作
好吧，这是怎么回事，我只想让你来
看
你几乎把我炸死了，不用担心找到我
我会找到你的，今天带来了什么，我很难集中精力
每天晚上睡六到八个小时足够
哦，除了我有一个朋友，她还被处方做adderall，现在不止如此
她非常警惕，您知道有些人滥用了adderall
让您保持健康我希望您尝试减掉55磅的重量
西伯利亚雪橇犬，你要我从我的身上拉下一只中型工作犬
试图感觉每个人的生活都在不断地进行着
卡住握住它，请尽量不要将所有物品留在
如果我继续的话，我会是这个月第三次改变
面试没有人认为我是合适的人，我希望你能带领我通过
心肺复苏术或这个玩偶哦，对不起，这个孩子死了，我需要得到一点点
更健康，我们已经筹集了低至129美元，您知道人们可以跑步
外面是零并锁定你，有人在追你
你在做什么吗？对不起，我在对我姐姐说，她拥有一个
宠物托管公司的房子好吧，我会在音乐中保持不良品位，
新女孩，我是夜宵人贾伦，我喝完酒了，我不喜欢
这个来自世界各地的50,000人的模特今天要参加比赛
纽约市马拉松比赛我认为这是一个好主意，非常感谢
真的很擅长制作个人资料，老婆，我要给的还不错
你我的好吗，你知道怎么写疱疹吗
我的一生都被世界告诉我我很懒，因为我的外表正在尝试
改变我的生活，一切都会好起来的。
您为自己改变生活的几扇门从来就不需要您等待
关于你为自己承担责任在这个疯狂的世界里发生了什么
在这个世界上没有什么是看起来
不久前，事情和我的兄弟大不相同
查理
有人把她与我联系起来，我可以找到你的兄弟没有问题
其中一个是世界上最大的秘密特工
几个月来，许多市民消失了
你以为是同一个人带走了我的兄弟吗？我几乎可以肯定100％
好吧，你不是最强大的姐姐战士可以找到你要战斗
为了你在我的舞台上的生活
[掌声]
他来了，他来了，他来了，他来了
查理（Charlie）在那里独自一人来吧，激励我们
我们正走向危险的领域
打的好
哦
没有爸爸的机会或任何对的事情
看到我你是人类，我很高兴
好的查理，我们可以做到
[掌声]
告诉老板戴尔在这里见到你，我在这里下了戴尔，问见小姐
便宜不，不，阿黛尔，他们会说实话
嘿，阿什利·杰克
你爸爸最好的事就是搞砸了，所以我花时间和
我最喜欢的侄女[音乐]
[音乐]
所以对不起杰克告诉我这没有发生
我会为第二次机会祈祷
我卧室里的男孩是今天的约会，是的
III不了解您时代还没有发生过犯罪
妈妈会不会死，你也会死吗，但只要你还活着
住两天，只是重建时间表
是谁做的，我不知道，但是这里有人吗，有一辆白车。
转过身去，是的，告诉我发生了什么事
我不会死也不会让那件事发生
[掌声]
[音乐]
你